Wataru?
Anong nangyayari?
Bakit sila magkasama dito?
Kaibigan mo ba siya?
Oo.
Anak siya ng kaibigan
na kasama ko sa isang club noong college.
tama?
Oo.
Oh, ito ang aking asawa at ang aking anak.
Natutuwa akong makilala ka.
Ako si Minori, asawa niya.
Ako si Wataru Miyake.
Ito ay isang sorpresa.
Matagal na.
Oo, kanina pa.
Maayos ba ang iyong ama?
Oo.
Nangangahulugan ito na dumating ka para humingi ng payo
tungkol sa isang bagay na hindi mo maitatanong sa iyong ama.
Oo.
Uri ng.
Paumanhin, gusto kong magkaroon ng man-to-man
talk nang pribado. Umuwi ka na.
Okay.
Tara na.
Oo.
Ang mga kaibigan ni Daddy ay madalas na dumarating
sa mga araw na ito, hindi ba?
Kaibigan?
Oo. May babaeng huminto nung
naglalaro kami sa park.
Isang babae?
Isang magandang babae na may mahabang buhok.
Kaibigan mo rin ba siya?
Yung babaeng yun
kay Tsubasa?
Hindi.
Sa tingin ko hindi ko ginagawa.
Binigyan niya ako ng candy.
Ano ang ginawa mo dito?
kinain ko ito.
Bakit ka kumain ng kendi
mula sa isang estranghero?
pasensya na po.
Kung sasaktan niya si Tsubasa
Papatayin ko siya.
anong ginagawa mo Sabi ko
wag kang lalapit sa bahay na ito.
Hindi ko akalain
na makakabangga ko ang asawa mo.
Bakit hindi mo ako tinext?
Mas nakakaalam ka kaysa gawin ito.
Ang iyong asawa...
Ang ganda niya.
ano? Ano bang pinagsasabi mo
bigla?
Magkaiba ang klase ng nanay mo at ng asawa mo , napansin ko.
Di bale na.
Ano ang napakahalaga para sa iyo
na nakarating sa lahat ng paraan dito?
Well...
Kailangan kong pekein ito kahit papaano.
Hinding-hindi ko hahayaang malaman ni Minori
na may iba na akong pamilya.
HANGGANG SINIRA KO
ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
- Pisil.
Tapos na!
Wow, nag-drawing ka ng napakacute na pusa!
Ang kasunod ay kay Daddy.
Dapat kang gumuhit
ng puso para sa kanya, Mommy.
Ako?
Nag-drawing si Daddy ng isa
para sa iyo noon, remember?
doon.
tapos na ako.
Ngayon ay iyong pagkakataon na gumuhit ng puso.
- Ano?
- Isang puso.
Okay.
Ang daming ketchup.
Paumanhin. Napapikit ako ng konti.
Si Mommy ang gumuhit ng puso para sa iyo, Daddy.
Hindi lang natuloy ngayong araw.
Oh, okay.
Ang ganda mo.
Salamat sa pagkain.
Paano siya patuloy na nakangiti?
Ano ang sinabi ni Wataru dito?
Dumating ba siya
para sabihin kay Yudai ang tungkol sa akin?
Yung lalaking dumating...
Ano ang kanyang pangalan? Miyake?
Anong emergency
kaya kinailangan niyang puntahan ka?
Well, siya...
Well...
may mga tanong siya
kung saang kolehiyo siya papasukan.
May kolehiyo siyang gustong pasukin
ngunit tutol ang kanyang mga magulang.
nakikita ko.
Saang kolehiyo siya gustong pumasok?
ano?
Ano iyon... Oh, isang art university.
Mahilig daw siya sa art.
Keiho, ang Faculty of Education.
Mommy, gusto ko ng gatas.
Sandali lang.
Paumanhin, Tsubasa, wala na kaming gatas.
Pero gusto kong uminom ng gatas.
Sige, bibili ako ng gatas.
- Panoorin mo ako ng Tsubasa.
- Oo naman.
Wataru.
Ms. Kume.
ako...
Bakit ka pumunta sa bahay namin?
Dahil ba ginamit kita?
Naparito ka ba para ibunyag ang lahat?
hindi yun.
Gusto kitang makita.
ako...
Iniisip ko
simula nung huli tayong magkita
nung araw na yun pumunta kami sa dagat.
Ms. Kume.
Minori, sinabi mo sa akin noong araw na iyon...
Ibinaon mo
sa impiyerno ang pamilya ng iyong kalaguyo
Pinag-isipan mo ako
kung bakit naging okay ako sa pagtataksil.
napagtanto ko...
Tinatakasan ko ito
sa buong oras na ito.
Kung masaya si Nanay,
ayos lang din sa akin.
Kaya
Nakatingin lang ako
sa malayo sa realidad ng kanilang affair.
Pinilit kong huwag isipin iyon.
kaya lang
Gusto kitang makita ng personal
at humingi ng tawad sayo.
Alam kong
walang malulutas ang paghingi ko ng tawad.
Hindi para sa iyo ang humingi ng tawad.
Pero...
kasalanan ko din naman
ngayon lang naging awkward.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang pinag-usapan niyo
ni Yudai kanina?
Tinanong ko siya kung seryoso ba siya
sa pagpapakasal kay Nanay.
At?
sabi ni Yudai...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Pero
hindi ba nagpakasal ka sa asawa mo
dahil mahal mo siya?
- Kung gayon bakit--
- Ang mahal ko ay...
Ang nanay mo lang ang mahal ko.
Alam ko na ang sagot, pero...
pasensya na po.
Pero
Ayoko nang magsinungaling.
Mga menor de edad.
Hoy, Wataru.
Kakampi ka ba?
ano?
Gagawin mo ba lahat ng sasabihin ko?
kahit ano?
Oo.
Kahit ano.
nakauwi na ako.
Tsubasa, kumuha ako ng gatas.
Ano ang nangyayari?
Oo, at?
Okay.
alam ko na yan.
Ngunit kung tayo ay nalaman,
ang lahat ay magiging walang kabuluhan.
Gaano katagal kailangan nating maghintay
para sa pera?
Wala kaming masyadong oras.
Ang kasal ko kay Minori
ay magiging walang kabuluhan!
KANON MUTO
PUNTAHAN KA NA SA CRAM SCHOOL!
NANAY, MISSED CALL
- Ito ay mainit, hindi ba?
- Hindi ito nangyari dati.
ayos lang. Ang mga bata ay nasa kanilang mga
sensitibong taon.
Malamang ay nagpapakawala siya sa kung saan.
I'm so sorry.
Hindi mo kailangang mag-alala, Ms. Miyake.
Ang Wataru ay mahusay na gumagana kamakailan.
-Talaga?
-Tingnan mo ito.
Ito ang kanyang study plan sheet.
Nanay.
Wataru. nasaan ka
Kailangan ko lang kumuha
ng naiwan ko sa school.
Alam mo dapat ay
nakipag-ugnayan ka sa iyong guro.
- I'm sorry.
- Ayos lang.
Ngunit huwag masyadong mag-alala ang iyong ina.
Paumanhin.
- Wataru?
- Uuwi ako pagkatapos mag-aral.
- Maaari kang umuwi nang wala ako.
- Uy, Wataru.
I'm really sorry
sa lahat ng problemang ito.
Huwag mag-alala. Mangyaring tingnan.
Unibersidad ng Keiho?
Ang kanyang mga marka para sa Ingles
ay mabilis na bumubuti
kaya kung itutuloy niya, hindi
imposibleng ma-admit siya.
Ganoon ba?
hindi ko alam.
FIRST CHOICE: KEIHO UNIVERSITY
TUTOR: KUME
okay ka lang ba?
Oo.
- Bigyan mo ako.
- Ano?
gusto ko yan.
ano? Ito?
-Bakit?
-May utang ka sa akin, hindi ba?
Dito.
salamat po.
Nasaan ka ba talaga?
I bet you went to see Ms. Kume.
- Seryoso kong iniisip na hindi mo dapat.
- Walang ganyanan.
Ano sa iyo?
Ang kasal ko kay Minori
ay magiging walang kabuluhan!
Bakit niya sinabing
walang masyadong oras?
Teka anong pera?
Bakit magiging walang kwenta ang pagpapakasal sa akin?
Uy.
Oo?
Sino ang kausap mo sa telepono?
ano?
Well...
Ikaw noon
pagtaas ng boses, kaya...
nakikita ko.
Ito ay tungkol sa trabaho.
Nagulo na naman si Kusunoki.
nakikita ko.
Ito ay dapat na mahirap magtrabaho sa huli.
Ito ay.
Maliligo na ako.
Pwede ba akong pumasok saglit?
ano?
Hulaan nyo?
Sinabi ng iyong guro na ang pagpasok sa Keiho
ay posible kung masipag ka.
- Ako ay kawili-wiling nagulat.
- Nanay.
Oo?
ikaw ba...
naniniwala ba talaga
na makakasal ka kay Yudai?
Bakit biglaan?
alam mo...
may totoong pamilya siya doon.
Bakit mo dinadala
ang isang bagay na ganyan ngayon?
Naniniwala ako kay Yudai.
nakikita ko.
Kakaiba ang kinikilos mo lately.
May nangyari ba?
Hindi naman.
tapos ka na ba
Kailangan kong mag-aral.
Oh. Okay.
Subukan ang iyong makakaya.
Ilang sandali na lang
at malalaman na ito ni Minori.
Wataru?
Sino ang kausap mo sa telepono?
May kailangan akong gawin.
Hoy, free ka ba sa Friday?
Biyernes?
Di ba first date anniversary natin?
Aalis na ako sa trabaho,
so how about we eat out together?
Ano bang pumasok sa kanya?
Wow. Naalala mo?
Syempre.
Natutuwa akong ginawa mo.
Maaari naming hayaan ang aking ina na alagaan si Tsubasa
at gumugol ng ilang oras na magkasama.
May naiisip ka bang restaurant?
Pupunta ako kahit saan mo piliin.
Okay, pagkatapos ay maghahanap ako ng isa.
Hindi ako makapaghintay.
Siguradong kahina-hinala ito.
tama?
Kinabahan siya sa pagbisita ni Wataru.
Sinusubukan niyang kunin ang aking mabuting panig.
Oo.
At nababahala ang tawag sa telepono na iyon.
Maaaring hindi magkaroon ng maraming oras
tungkol sa kapanganakan ng sanggol.
Ngunit ang pagpapakasal sa iyo ay walang kabuluhan?
Ano bang binabalak niya?
Fancy!
- Isang date kasama ang iyong asawa?
- Kailangan mo minsan.
Hindi pa ako nakakakain ng ganito.
load ka.
Katulad na lang ng ating Hepe
na alagaang mabuti ang kanyang asawa.
Kaya pala siya nag-asawa.
Mukhang magandang lugar iyon. Gusto kong
pumunta doon kasama ka balang araw.
ano?
Hindi pa ako nakakapunta
sa ganitong restaurant.
Tama. balang araw.
talaga? Sige!
Nagpunta ito sa ganoong paraan.
Ikinalulungkot kong pinapunta kita
pagkatapos ng trabaho kapag pagod ka.
Hindi, wala akong pakialam. ano gusto mo
Gumawa ako ng maraming chikuwa salad na
gusto ni Tsubasa, kaya iuwi mo na.
Maaari mo pa itong kainin bukas
kung iimbak mo ito sa refrigerator.
Tinawag mo ako para dito?
Wag kang tanga.
Sandali lang.
Paumanhin.
Hudyo.
Kunin mo ito.
Ito ang pangunahing dahilan kung bakit kita tinawag.
Ano ito?
Ito ang nasa loob nito.
Mahal!
- Ito ay isang regalo sa anibersaryo para sa kanya.
- Ano?
Kailangan mong alagaan
ng espesyal si Minori.
Saka lang tayo magiging masaya diba?
alam ko.
Naaalala mo ba
first date anniversary natin?
Syempre ginagawa ko. Gusto mong
pumunta sa Disneyland nang husto.
Ang pangarap ko ay magpa-picture
kasama ka na nakasuot ng tenga ng Mickey Mouse.
Kumuha ako ng napakaraming part-time na trabaho
para mabayaran ito.
First time naming kumain ng churros
nung araw na yun, remember?
ano? ano yun?
Ang mga iyon ay ang mahahabang
bagay na parang stick na may mga tagaytay--
- Yung mga donut.
- Oo. yun lang.
Iyon ay 17 taon na ang nakalipas...
Matagal na ba yan?
O parang bago lang?
hindi ko alam.
Ang kasal ko kay Minori
ay magiging walang kabuluhan!
Itong bracelet.
Ito ang nagsimula ng lahat.
Ngayong gabi
magsimula tayo sa paggawa ng isang toast
sa ating unang pagkikita.
Oo.
Cheers.
Uy.
kanina pa kita gustong itanong.
Ano ang nararamdaman mo sa akin?
bakit ka nagtatanong?
17 years na kaming magkasama.
Sa panahong ito...
meron ka ba talaga
minahal ako?
ako...
Paumanhin.
Sandali lang.
Hello?
Oo.
ano?
nakikita ko. Pupunta ako doon.
- Ano ang problema?
- Dinala si lolo sa ospital.
- Ano?
- Kailangan kong umalis.
pupunta din ako.
Kailangan kitang sunduin si Tsubasa.
Hello? Ako ito.
Lolo.
Kumakalat ang cancer?
Sa kasamaang palad, mas advanced ito.
Sa pagkalat nito sa antas na ito,
ang paggamot sa pamamagitan ng operasyon ay mahirap.
Hindi ko namalayan lahat.
pasensya na po.
Lolo.
Minori, ikaw pala.
Nagulat ka siguro.
Paumanhin.
Matagal ka na bang naghihirap ?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko gustong mag-alala ka.
May ginawa ka
bang espesyal ngayong araw?
Anniversary namin ni Yudai.
nakikita ko.
Masama ang pakiramdam ko para sirain ito.
ayos lang.
Mukhang wala na akong mahabang buhay.
Mga menor de edad.
May gusto akong sabihin sayo
bago ako mamatay.
Itigil mo na.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Yung bracelet...
- Ito?
- Oo.
Alam mo ba kung saan galing?
saan ito galing?
Tsukishiro Jewelry, tama ba?
Oo.
Binigay yun
ni Susumu Tsukishiro
kay Miyuki.
Susumu Tsukishiro...
Siya ang chairman
ng Tsukishiro Group.
ang lalaking ito?
SUSUMU TSUKISHIRO
Oo.
Bakit ito binigay ng prominenteng lalaking ito
kay Nanay?
Yung lalaking yun...
ay ang iyong ama.
Patawarin mo ako sa hindi ko sinabi sayo
hanggang ngayon.
talaga?
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Mga menor de edad.
Malamang na alam mo
bakit wala kang ama.
Nakuha siya ng Karma dahil sa pakikipagrelasyon.
Ang ginawa ni Miyuki
ay hindi katanggap-tanggap.
Pero ganoon din ang masasabi
tungkol kay Susumu Tsukishirio.
Sa kabila nun
the moment
na nalaman niyang buntis si Miyuki
siya bigla
iniwan si Miyuki.
Pero...
matapos mamatay si Miyuki sa isang aksidente
pumunta siya para makita ako.
Sa araw
ng aksidente
nagkita sila ni Miyuki.
Anong nangyari, Nanay?
Ang ganda mo ngayon.
Kaya ayun.
Sinubukan niya
para ayusin ang lahat gamit ang pera.
Hindi ko siya mapapatawad.
Yung tipong lalaki...
ay hindi karapat-dapat na tawaging
ama.
Kaya hindi ko na sinabi sayo
ang tunay na pagkatao ng iyong ama.
pasensya na po.
Mga menor de edad.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang aking bag?
May passbook sa loob.
Yung passbook
yung binigay niya sakin
bilang sustento para sa iyo, Minori.
Sobrang...
Binigyan din niya ako ng stocks.
Inayos ko na
para pag namatay ako,
makuha mo lahat.
Huwag magsalita tungkol sa pagkamatay.
Ano ang gagawin ko
wala ka, Lolo?
Mayroon kang iyong
mahal na pamilya, hindi ba, Minori?
Dapat kang mabuhay ng masaya
kasama si Yudai
at Tsubasa.
Hindi ako papayag sa lolo ko
mag-alala sa akin.
Oo.
gagawin ko.
Iniwan ni Susumu Tsukishiro ang aking ina
sa sandaling nalaman niya
buntis ang nanay ko.
Sa kabilang banda
sabi ni Yudai...
Hindi na raw siya makapaghintay
na makilala ang sanggol.
Bakit?
Lolo
kahit gaano pa kalaki ang ibigay mo sa akin
wala na ang masayang tahanan ko...
Gaano katagal kailangan nating maghintay
para sa pera?
INIHAYAG NG TSUKISHIRO
ANG KANILANG UNANG EUROPEAN STORE
Pwede bang...
Pero
paano malalaman ni Yudai ang tungkol
isang sikreto na hindi ko alam?
Darating.
I'm so sorry late ako.
Hindi mo ba narinig mula kay Yudai?
Iniuwi niya si Tsubasa kanina.
nakalimutan ko.
Ako ang nagsabi sa kanya,
pero nataranta ako.
Huwag mag-alala, hindi ito makakatulong.
Kaya, kumusta ang iyong lolo?
Kumakalat ang cancer?
Maaari lamang nilang maantala ang pagkalat
sa pamamagitan ng gamot.
Wala na silang ibang magagawa.
Ngunit sa mga kamakailang pagsulong
sa medisina
Sigurado akong magiging okay siya.
Mga menor de edad.
Subukang manatiling matatag.
salamat po.
Sinabi sa akin ni Yudai
na wala kang oras kumain.
Oh. I guess so.
Sana may matamis ako
sa bahay.
Alam ko, kukuha ako
sa convenience store.
- Sandali lang.
- Huwag mag-alala tungkol dito.
Okay. ano?
Saan ko nilagay ang wallet ko?
Paulit-ulit kong nilalagay
pero nakalimutan ko kung saan.
YUDAI KISARAGI
DAPAT NARINIG MO MULA SA MINORI.
KAPAG NATANGGAP KO ANG PERA,
DAPAT NA TAYO MAGLIPAT.
Mga menor de edad.
Oo.
babalik ako agad.
- Mag-ingat ka.
- gagawin ko.
MAG-USAP
Mag-usap.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
Kisaragi
Bagong pamilya.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
YUDAI KISARAGI:
DAPAT NARINIG MO SA MINORI.
KAPAG NATANGGAP KO ANG PERA,
DAPAT NA TAYO MAGLIPAT.
MASAMA ITO.
BAKA ILANG BUWAN LANG SIYA.
SALAMAT. SANA MABUHAY
NA TAYO BILANG BAGONG PAMILYA.
MAGANDANG GABI. SALAMAT SA LAGI.
MAGPADALA AKO SA IYO NG MGA LARAWAN MULA SA ATING
DINNER NA MAGKASAMA NANG ARAW.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
Paanong kahit ang aking biyenan ay
magtaksilan sa akin?
Paano sila umaasa na makakabuo
ng bagong pamilya?
Hindi ko sila hahayaan.
Hindi ko sila papayagan.
Malaking proyekto ito ng aming pamilya.
Lahat sila ay kasali sa isang pakana
upang nakawin ang iyong mga ari-arian?
Lalamigin ka ng ganyan.
Kakampi mo ako, Minori.